Makine Süvari Düellosu Kulübü başarısız oldu ve
şimdi Rush Düellolarının etkisi arttı.
Hemen önlem almalıyız.
Tabii ki, bu krizi aciliyet duygusuyla
yönetmeliyiz!
Bunun sebebi merkezin hiçbir şey yapmaması değil mi?!
Her şey Hexagon'un tepesindeki
üyelerin eksikliğinden kaynaklanıyor!
Hemen bir seçim yapmalıyız!
Sipariş verebilir miyiz?
Bunu yapmaya devam edecek halim yok, çok açım.
Of... Hepsi ahmağın teki.
Goha Müzik Eğlence olarak harika bir fikrimiz var.
Muhteşem Goha Düellolarını tüm dünyada tanıtalım!
Goha Düelloları inanılmaz!
Rush Düellolarından kat kat iyi!
Evet, evet, evet, evet!
Bu harika!
Enerjilerini hissedebiliyorsunuz!
Goha Düelloları, yaşasın! Yaşasın, yaşasın!
Tamam. Bu kadar yeter—!
Şirketimizin en popüler sanatçısını ana şarkıyı
söylemesi için görevlendireceğiz.
Kendi Prenses G'miz!
Onu lüks Goha Düello Kamyonuyla şehri dolaşırken
şarkı söyletelim!
Üzgünüm ama ben gitaristim, şarkı söylemem uygun olmaz.
Ha?
HA?!
Ah, büyü artık, Puri-chan!
Biraz dayan ve şarkı söyle!
Bunun Rush Düellolarına gerçekten bir etkisi
olacağını mı düşünüyorsun?
Oho?
Çocukların Rush Düellolarına bu kadar kapılması, onların
yüreklerine dokunan bir şey olduğu anlamına gelir.
Bir yetişkinin yapacağı hiçbir şey bunu değiştiremez.
Neden potansiyellerine biraz daha güvenmiyorsunuz?
NE?!
Goha'nın imajı tehlikede!
Bir şeyler yapmalıyız!
Oh?
Rush Düellolarını sevmem rağmen mi?
NE?!
Bunu söylemek neredeyse Goha'ya ihanet etmek!
Prenses G, derhal kovuldun!
Ne—
Burada ne oldu böyle?!
6. İlkokuldayken bu kadar kötüleşmiş miydi?
Görüyorum ki, Goha 7. Öğrenci Konseyi bensiz işleyemiyor.
Hadi temizleyelim şurayı, Ranze-kun, Rinnosuke-kun!
Tabii ki, Gakuto-sama!
Ranze?
Ha?
Ah!
Gakuto-sama'yı düzeltiyoruz, değil mi?
Ha?
Uh!
Sonunda 7. İlkokula döndük.
E-Evet.
O geri gelmeyecek...
Ha?
Princess G müziği bırakıyor.
Ne?!
"Itamae Olay Dosyaları: Sushi Cinayetleri"ndeki Princess G mi?!
Princess G dünyaca ünlü bir süper gitarist.
Hm?
"Ünlü gitarist Princess G, Goha Müzik'ten şok bir şekilde ayrıldı"?
"Tüm müzik endüstrisinden emekli olabileceği söylentileriyle birlikte"?
Buna ne yapacaksın, Yuuga?!
B-Ben mi?
Princess G sırf Rush Düelloları yüzünden müziği bırakabilir!
Goha Corp yüzünden, değil mi?
Gerçekten sevdiği şeyi yapmaktan vazgeçmeyecek.
Tıpkı Rush Düelloları gibi!
A-Ama bu...
Rush Düelloları yüzünden...
Ah!
Her neyse!
Romin-kun, koridorda koşma—oof!
Elbette bunu anlıyorum!
Ama yine de...
Neden Princess G...
Vah!
Ah...!
Yine beceremedim...
Hı?
Sen 5. sınıfın Kirishima Romin'sin!
Değil mi?
Huh?
Ben stajyer öğretmenim, Prisaki Give-Me!
Kısa bir süreliğine sizlerle olacağım, ama hadi eğlenelim!
A-Acıtıyor, ama...
Pes etmeyeceğim!
Yakala!
Ne güçlü bir vuruş...
Ama pes etmeyeceğim!
Harikasın, Bayan Give-Me!
Bayan Give-Me, ha...
Ne ilginç ve eğlenceli bir öğretmen!
Romin-chan, iyi misin?
Hey, Romin-chan...
Romin-chan?
Bu Prenses G!
Huh?
Elinde ton balığı tutmuyor, ama o.
Şey...
Bu Prenses G olamaz.
Emin misin?
Eskiden insanlarla çok kötüydüm ve tam bir içe kapanıktım...
...ta ki Prenses G beni değiştirene kadar.
Çok korkuyordum ve sadece katlanabiliyordum...
Ama onun sayesinde sahne almak, parlamak istedim.
Bana cesaret verdi.
Her zaman Prenses G ile bir jam session yapmayı hayal ettim.
Ama şimdi...
Karar verdim.
NE?!
Rush Düellolarını bırakıyor musun?!
Doğru duydun!
Prenses G'yi benden alan Rush Düellolarını artık oynamayacağım!
Lütfen sakin ol, Romin-kun!
Sadece... bırakmaya katlan! Birazcık!
Neden katlanmalıyım?
Mhm.
Eğer istemiyorsa, o zaman öyle olsun.
Mhm, öyle olsun...
Hayır, öyle değil mi?!
Romin kendi kararını vermekte özgür.
Rush Duel'ler başkasına zorla yaptırılacak bir şey değil.
Bu da ne böyle?!
Bunun sebebi sen—
Ah! Dikkat et!
Romin-chan!
Prenses Grand Rolling Prenses!
Normalden fazla döndüm...
İyi misin?
Bu kart senin için önemli gibi görünüyor.
Ama artık bir faydası yok...
Sevdiğin şeylerden vazgeçmemelisin!
Huh?
Öğretmen, buraya! Hemen geri dön!
Geliyorum!
Ama vazgeçmeyeceğim!
Sevdiğim şeylerden...
Ama sevdiğim Prenses G'nin sebebi...
Yuuga.
Benimle Rush Duel yap.
Huh? Ne?
Seni yenip Rush Duel'lerden tamamen kurtulacağım!
Tamam! Ama kaybetmeyeceğim!
Yapma, Romin-chan!
Bu benim son gösterim!
Son olduğuna göre, eğlenelim!
RUSH DUEL!
Çatıya çıkmalıyım, çatıya...
Wah!
Yine beceremedim...
Bana karşı bu kadar beceriksiz davranmana gerek yok.
Prisaki Bana-Ver...
Hayır.
Prenses G!
Sıra bende, kart çekiyorum!
Üç canavarı çağırıyorum!
Stray Familiar ve Kuribot'u kurban veriyorum
Bascule the Moving Fortress'ı hibe çağırıyorum!
Efektini aktif etmek için destemin üstünden üç kartı mezara gönderiyorum!
Bascule savunmaya geçiyor ve sonra mezardan bir canavarı özel çağırıyorum!
Stray Familiar'ı kurban verip, Answerer the Demonic Swordsman'ı tribüt çağırıyorum.
Tamam!
Turumu bitiriyorum!
İşte son geri sayım!
Benim turum, kart çekiyorum!
İki canavar çağırıyorum!
Amusi Performer'ın efektı aktive oluyor!
800 LP ödüyorum.
Ve sana 300 hasar veriyorum!
Şimdi Romance Pick'in efekti!
Eğer can puanım senden azsa, 500 LP ödeyebilirim.
Sonra destemin üstünden üç kartı mezara gönderirim,
ardından mezardan ikinci bir Romance Pick'i elime ekler ve çağırırım!
Şimdi sıra "encore"da!
Yine 500 LP ödeyip üç kart mezara atıyor ve Romic'n'Roller'ı elime ekliyorum!
LP kaybediyor, dayanıyor ve zaferi bekliyor...
Romin, bugünkü limitin için iyi şanslar!
Limit şu bu... kapa çeneni!
Amusi Performer'ı kurban veriyorum
ve Berryssist'i tribüt çağırıyorum!
Sonra iki canavarı daha kurban veriyorum
ve son konserimin en iyi kısmını göstereceğim!
Foldablitz of the Dream Strings!
Şimdi Berryssist'in efekti!
500 LP ödüyorum ve mezardan Catchy Boardist'i özel çağırıyorum!
Sonra onu kurban verip Romic'n'Roller'ı tribüt çağırıyorum!
Romic'n'Roller'ın efekti!
Eğer 2000 LP'den azım varsa, tüm canavarlarının ATK ve DEF'ini 500 azaltırım!
Şimdi Foldablitz of the Dream Strings'in efekti!
Eğer can puanın benden en az 2000 fazlaysa, sana 1500 hasar veririm!
Fena değil, Romin.
Ayarımı bitirdim.
Şimdi ana sahne zamanı!
Gitar, Foldablitz of the Dream Strings!
Vokal, Romic'n'Roller!
Bas, Berryssist!
Turumu bitiriyorum!
İnanılmaz! Yuuga'nın tüm canavarlarını sahneden sildi!
Ahaha! İşte bu yüzden Rush Dueling'e ara veremiyorsun, değil mi Romin?
Zaten bırakacağımı söylemiştim!
Bir süredir merak ediyordum...
Prima Guitarna'mı nasıl bir çocuk aldı?
Ama Romin şimdi Rush Düellolarını bırakmaya çalışıyor.
Senin yüzünden.
Doğru...
Ona bir şey söylemeyecek misin?
Sıra bende, kart çekiyorum!
Büyüyü aktifleştiriyorum, Kuribottriple!
Mezardaki üç Kuribot'u desteme geri gönderip iki kart çekiyorum.
Üç canavarı çağırıyorum!
Beast Summoner'ı mezara göndererek özel çağırma yapıyorum: Seis the Mighty King of Bestial Wings!
Child of Wind, Cyc'nin efektini aktifleştiriyorum!
Beast Summoner'ı mezardan elime geri alıyorum!
Sonra iki canavarı feda ederek haraç çağırma yapıyorum!
Lightning Bolcondor!
Bu kötü oldu!
Lightning Bolcondor efektiyle tüm canavarlarının ATK'sını düşürebilir!
Eğer level 4 Beast Summoner'ı gönderirse, canavarlarının ATK'sı 1200 düşecek!
Şimdi de tuzağı aktifleştiriyorum, Mad Rock!
Bu turun sonuna kadar Lightning Bolcondor'un efekti iptal edilir,
ve tüm takım üyelerimin ATK'sı 200 artar!
Yuuga'nın efektini engelledi ve kendi canavarlarının saldırısını artırdı?!
Harika! Limitini iyi dayanıyor!
Kes sesini!
Daha bitmedi!
Beast Summoner'ı çağırıyorum!
Onu mezara gönderip efektini kullanıyorum!
Elimden özel çağırma yapıyorum!
O pençeleriyle parçala ve ilerle!
Savage Claw Tiger!
Destemin en üst kartını mezara gönderip Savage Claw Tiger'ın efektini kullanıyorum!
Sahadaki her level 7 canavar için 400 ATK kazanır.
Ne?!
Tamam! Seis, Berryssist'e saldırıyor!
Hayır, Foldablitz!
Turumu bitiriyorum.
Romin-chan için hiç umut kalmadı!!
Hayır...
Son konserim daha bitmedi.
Benim sıram, çek!
Bu da ne?
Bu kartı daha önce hiç görmemiştim...
Başta ona ne tavsiye verebileceğimi düşünüyordum...
Ama onu görünce hiçbir şey söyleyemedim.
Çünkü Rush Düelloları çocukların potansiyelinin ta kendisidir.
Ne yapmalıyım?
Sadece 300 LP'm kaldı...
Ha?
Bu piyano melodisi... bu ezgi...
Küçük, sıradan bir ezgi, birçok groove kullanılarak bu kadar dinamik bir sese dönüşüyor.
Olamaz, bu şey değil mi—?!
Bu küçük ezgi...
Duyuyorum, CAN:D...
Princess G senin aracılığınla çalıyor...!
Sana güveniyorum! CAN:D'yi çağırıyorum!
CAN:D?
100 ATK'sı olan, etkisiz seviye 1 bir kart...
Ve onu saldırı pozisyonuna yerleştirdin?!
Neden böyle kritik bir anda bu zayıf kartı oynadın?!
Psychiraid büyüsünü kullanıyorum!
Bunu aktive etmek için mezardan üç Psikik tip canavarı desteme geri döndürüyorum!
Sahamdaki bir canavarı seçip onun ATK'sı kadar hasar alıyorum!
Romin-chan!!
Böyle bir yüklenme tehlikeli!
O zaman bir kart daha çekebilirim!
Ezgi birleşti!
Çektiğim Prima Guitarna, CAN:D ile aynı IŞIK niteliğinde!
Bu demek oluyor ki bir tane daha çekebilirim!
Bu da mı?!
CAN:D, sen...
Bu kart senin mi?
Umarım fazla soru sormamışımdır.
CAN:D, beni kurtardın.
Olasılıklar sonsuz...
İşte bu yüzden Rush Düelloları bu kadar eğlenceli!
Sevdiğin şeylerden vazgeçme!
Doğru. Princess G de sevdiği şey olan müzikten asla vazgeçmezdi.
Princess G ve Rush Düelloları...
İkisini de seviyorum!
Yani... ikisinden de vazgeçmediğim sürece...!
Teşekkürler, CAN:D!
Hayalimin devam edebilmesi senin sayende!
Büyü, Stardom Light, devreye giriyor!
CAN:D'i mezara gönderip elimden
Prima Guitarna'yı özel olarak çağırıyorum!
Sonra 1000 LP kazanıyorum!
Romin-chan'dan harika bir geri dönüş!
Prima Guitarna! Comeback Show Time!
1000 LP ödüyorum ve o, senin alandaki
her canavar için 300 ATK kazanıyor!
3100 ATK?!
Sonunda limitine ulaşıp uyandı mı?!
Artık buna güvenmiyorum!
Ha?
Artık sevdiğim şeyleri kısıtlamayacak
ya da sevmediğime katlanmayacağım... Sadece iyi olanın tadını çıkaracağım!
Bu sevdiğim hayalin peşinden koşmaya devam edeceğim!
Artık kontrolünü kaybetmiyor mu?
O değişti.
Limitlerine kadar katlanan Romin-kun,
artık sınırsız bir bencilliğe büründü!
Tek bir karakter her şeyi değiştirir!
Romin-chan, gülüşün çok güzel!
Şimdi kendimi düşünme zamanı!
Büyüyü aktif ediyorum, Romance Session!
Senden 1000 veya daha az LP'm olduğunda,
sahneye, Renkli Işığın Prima Guitarna'sıyla
aynı seviyede olan
Parçalayan Işığın Esperaid'ini
özel olarak çağırabilirim!
Prima Guitarna ve Esperaid!
Nihai, rekabetçi performans!
Ah!
Esperaid'in efekti devreye giriyor!
1000 veya daha az LP'm olduğunda,
alanındaki iki canavarı yok edebilirim!
Bencilliğin üstesinden gelecek,
onu geliştirmek ve değiştirmek için kullanacağım!
Aynen öyle!
Tıpkı bir jam session gibi!
Bu benim yeni oyun tarzım...
JAM!
JAM?
Limitlerimden sonra... bencil çığlığım geliyor!
Yankılan! Geleceğin ikiz gitarı!
Love JAM Rock Festival!
Yuuga!
Yuuga-kun!
Romin-chan...
Başardı! Romin-chan kazandı!
Hey, Romin!
Bekle!
Ne—?!
Romin-chan?
Rush Duel'lerden vazgeçme...!
Romin, JAM'ın gerçekten harikaydı.
Eğer bu JAM'ı destenle birleştirirsen, Rush Duel'de
çok daha fazla olasılık ortaya çıkabilir...
Yani, şey...
Bırakıyorum.
Ha?
Ne?
Romin-chan?
Bırakıyorum...
...Rush Duel'lerden vazgeçmeyi!
Duyguların ona ulaştı.
Şimdi ne yapacaksın?
Goha olmadan da müziğime devam edebilirim.
Bir gün, o çocukla da... mutlaka...
Kendine iyi bak, Prenses G.
Siz de, Başkan.
Çocukların potansiyeli sınırsız, ha...
Eğer hayallerimin peşinden gidersem, mutlaka... bir gün...!
Bu Yuuga,
Luke ve arkadaşlarının
Canavar Çalışma Laboratuvarı!
Bugünün konusu CAN:D!
Birçok farklı kombinasyona yol açabilen rüya gibi bir kart!
Sadece tatlı değil!
Ah, doğru!
Nisan'dan itibaren, Yu-Gi-Oh! SEVENS
Pazar günlerine taşınıyor.
Doğru, doğru.
NE?!
Nisan'dan itibaren her hafta,
Pazar sabahları 07:30'da (JST)!
Bu sınavda çıkacak!
Sonraki bölüm:
Sogetsu Tarzından Ayrılan Yame
Ben... ben... ben...
Gaku-T!